Beak of Duty, roguelite bir savunma oyunudur. Göreviniz mi? Yaklaşan saldırıya karşı birden fazla sezon boyunca hayatta kalmak. Her sezonun kendine özgü düşmanları ve boss'ları var.

Başlangıçta küçük bir kahraman ekibiniz var, ancak oynadıkça ve oyun içi para kazandıkça daha fazla kahramanın kilidini açabilir ve kadronuzu genişletebilirsiniz. Her kahramanın kendine özgü istatistikleri ve yetenekleri vardır ve her kahraman, istatistiklerini daha da artırmak için ayrı ayrı geliştirilebilir.

Her seviyeye başlangıç ​​ekibinizden iki kahraman seçerek başlarsınız, ardından 10 dalga boyunca hayatta kalırsınız. Her dalgadan sonra seviye atlarsınız veya savunma grubuna kahramanlar eklersiniz. Onuncu dalgadaki boss'u yendikten sonra bir sonraki seviyeye geçebilirsiniz. Her biri bir öncekinden daha zor olan üç kez tekrarlayın ve bir sonraki sezona geçin.

Sezonları ve başarıları tamamlayarak daha fazla para kazanın. Yeni kahramanların kilidini açmanın veya sahip olduğunuz kahramanları geliştirmenin yanı sıra, dalgaları yenmenize yardımcı olacak bonus öğeler de satın alabilirsiniz. Kahramanlarınızı iyileştirmek için Kalp, düşmanlarınıza hasar vermek için Bomba.

Benzersiz ve güçlü kahramanlardan oluşan bir ekip kurun, tüm mevsimlerde hayatta kalın ve Beak of Duty meydan okumasının üstesinden gelin!