Beak of Duty je roguelite obranná hra. Vaším úkolem? Přežít blížící se nápor v několika sezónách, každá z nich má své vlastní nepřátele a bosse.

Na začátku máte malý tým hrdinů, ale jak hrajete a získáváte herní měnu, budete si moci odemknout další a rozšířit svůj seznam. Každý hrdina má jedinečné statistiky a schopnosti a každého z hrdinů lze samostatně vylepšovat, abyste si ještě více zvýšili jeho statistiky.

Každou úroveň začínáte výběrem dvou hrdinů ze svého startovního týmu, poté pokračujete v průzkumu po dobu 10 vln. Po každé vlně získáváte vyšší úrovně nebo přidáváte hrdiny do obranné skupiny. Po porážce bosse v desáté vlně budete moci postoupit na další úroveň. Opakujte třikrát, každou obtížnější než předchozí, a pokračujte do další sezóny.

Dokončete sezóny a s nimi i achievementy, abyste získali více mincí. Kromě odemykání nových hrdinů nebo vylepšování těch, které máte, si můžete také koupit bonusové předměty, které vám pomohou porazit vlny. Srdce za léčení vašich hrdinů, Bomba za poškození nepřátel.

Sestavte tým unikátních a mocných hrdinů, přežijte všechna roční období a zdolejte výzvu Beak of Duty!