Beak of Duty — это игра в жанре roguelite в жанре защиты. Ваша задача? Выстоять под натиском наступающих врагов на протяжении нескольких сезонов. В каждом сезоне свои враги и боссы.

В начале у вас небольшая команда героев, но по мере игры и зарабатывания игровой валюты вы сможете открыть больше и расширить свой состав. Каждый герой обладает уникальными характеристиками и способностями, каждого из которых можно улучшать отдельно для дальнейшего повышения характеристик.

Вы начинаете каждый уровень, выбирая двух героев из своей стартовой команды, затем продолжаете выживать в течение 10 волн, после каждой волны повышая уровень или добавляя героев в группу защиты. После победы над боссом на десятой волне вы сможете перейти на следующий уровень. Повторите три раза, каждый сложнее предыдущего, и переходите к следующему сезону.

Завершайте сезоны и получайте достижения, чтобы заработать больше монет. Помимо открытия новых героев или улучшения имеющихся, вы также можете покупать бонусные предметы, которые помогут вам отбивать волны. Сердце для исцеления ваших героев, Бомба для нанесения урона врагам.

Соберите команду из уникальных и могущественных героев, переживите все времена года и пройдите испытание Beak of Duty!