Beak of Duty는 로그라이트 디펜스 게임입니다. 당신의 임무는 무엇일까요? 여러 시즌에 걸쳐 다가오는 맹공격에서 살아남는 것입니다. 각 시즌마다 고유한 적과 보스가 등장합니다.

처음에는 소규모 영웅 팀으로 시작하지만, 게임을 플레이하고 게임 내 화폐를 획득하면서 더 많은 영웅을 잠금 해제하고 팀을 확장할 수 있습니다. 각 영웅은 고유한 능력치와 능력을 가지고 있으며, 각 영웅은 개별적으로 업그레이드하여 능력치를 더욱 강화할 수 있습니다.

각 레벨은 시작 팀에서 두 명의 영웅을 선택하여 시작하고, 10개의 웨이브를 진행하며 각 웨이브마다 레벨업을 하거나 방어 그룹에 영웅을 추가할 수 있습니다. 10번째 웨이브에서 보스를 물리치면 다음 레벨로 진행할 수 있습니다. 이전 레벨보다 난이도가 높아지는 이 과정을 세 번 반복하면 다음 시즌으로 넘어갈 수 있습니다.

시즌을 완료하고 업적을 달성하면 더 많은 코인을 획득할 수 있습니다. 새로운 영웅을 잠금 해제하거나 보유한 영웅을 업그레이드하는 것 외에도, 웨이브를 완료하는 데 도움이 되는 보너스 아이템을 구매할 수 있습니다. 영웅을 치유하는 하트, 적에게 피해를 입히는 폭탄.

독특하고 강력한 영웅들로 팀을 구성하여 모든 계절을 살아남고, 의무의 부리라는 도전을 정복하세요!