Beak of Duty to gra typu roguelite typu defense. Twoje zadanie? Przetrwaj nadciągający atak w kolejnych sezonach, z których każdy ma swoich wrogów i bossów.

Na początku masz do dyspozycji niewielką drużynę bohaterów, ale w miarę gry i zdobywania waluty w grze będziesz mógł odblokować więcej i rozszerzyć swój skład. Każdy bohater ma unikalne statystyki i umiejętności, a każdego z nich można ulepszać osobno, aby dodatkowo wzmocnić jego statystyki.

Każdy poziom rozpoczynasz od wybrania dwóch bohaterów ze swojej drużyny startowej, a następnie przechodzisz przez 10 fal, po każdej fali zdobywając kolejne poziomy lub dodając bohaterów do grupy obronnej. Po pokonaniu bossa w dziesiątej fali będziesz mógł przejść do następnego poziomu. Powtórz to trzy razy, każdy kolejny trudniejszy od poprzedniego, i przejdź do następnego sezonu.

Ukończ sezony i zdobądź wraz z nimi osiągnięcia, aby zdobyć więcej monet. Oprócz odblokowywania nowych bohaterów lub ulepszania tych, których już masz, możesz również kupować przedmioty bonusowe, które pomogą Ci pokonać fale. Serce do leczenia bohaterów, Bomba do zadawania obrażeń wrogom.

Zbierz drużynę wyjątkowych i potężnych bohaterów, przetrwaj wszystkie pory roku i podejmij wyzwanie Beak of Duty!