Beak of Duty — це гра в жанрі roguelite про захист. Ваше завдання? Пережити наступаючу атаку протягом кількох сезонів, кожен із яких має своїх ворогів та босів.

На початку у вас невелика команда героїв, але в міру гри та заробітку ігрової валюти ви зможете розблокувати більше героїв та розширити свій склад. Кожен герой має унікальні характеристики та здібності, кожного з героїв можна покращувати окремо, щоб ще більше підвищити їх характеристики.

Ви починаєте кожен рівень, вибираючи двох героїв зі своєї початкової команди, потім продовжуєте подорожувати протягом 10 хвиль, після кожної хвилі підвищуючи рівень або додаючи героїв до групи захисту. Після перемоги над босом на десятій хвилі ви зможете перейти до наступного рівня. Повторіть тричі, кожен складніший за попередній, і переходьте до наступного сезону.

Пройдіть сезони та отримайте досягнення, щоб заробити більше монет. Окрім розблокування нових героїв або покращення вже існуючих, ви також можете купувати бонусні предмети, які допоможуть вам долати хвилі. Серце для зцілення ваших героїв, Бомба для пошкодження ворогів.

Зберіть команду унікальних та могутніх героїв, виживіть усі пори року та подолайте виклик Beak of Duty!