Beak of Duty er et roguelite-forsvarsspill. Din oppgave? Overlev det kommende angrepet gjennom flere sesonger. Hver sesong har sine egne fiender og bosser.

I begynnelsen har du et lite lag med helter, men etter hvert som du spiller og tjener spillvaluta, vil du kunne låse opp flere og utvide listen din. Hver helt har unike statistikker og evner, og hver av heltene kan oppgraderes separat for å forbedre statistikken ytterligere.

Du starter hvert nivå ved å velge to helter fra startlaget ditt, og fortsetter deretter å surfe i 10 bølger. Etter hver bølge får du nivåøkninger eller legger til helter i den forsvarende gruppen. Etter å ha beseiret bossen i bølge ti, vil du kunne gå videre til neste nivå. Gjenta tre ganger, hver gang vanskeligere enn den forrige, og gå videre til neste sesong.

Fullfør sesonger og med dem prestasjoner for å tjene flere mynter. I tillegg til å låse opp nye helter eller oppgradere de du har, kan du også kjøpe bonusgjenstander som hjelper deg med å slå bølger. Hjerte for å helbrede heltene dine, bombe for å skade fiender.

Sett sammen et lag med unike og mektige helter, overlev alle sesongene og bekjemp utfordringen i Beak of Duty!