बीक ऑफ़ ड्यूटी एक रोगुलाइट डिफेंस गेम है। आपका काम? कई सीज़न में आने वाले हमले से बचना है, हर सीज़न के अपने दुश्मन और बॉस होते हैं।

शुरुआत में आपके पास नायकों की एक छोटी टीम होती है, लेकिन जैसे-जैसे आप खेलते हैं और गेम करेंसी कमाते हैं, आप और भी नायकों को अनलॉक कर पाएँगे और अपनी सूची का विस्तार कर पाएँगे। हर नायक के अपने विशिष्ट आँकड़े और क्षमताएँ होती हैं, और उनके आँकड़ों को और बेहतर बनाने के लिए हर नायक को अलग से अपग्रेड किया जा सकता है।

आप हर लेवल की शुरुआत अपनी शुरुआती टीम के दो नायकों को चुनकर करते हैं, फिर 10 वेव तक जीवित रहते हैं, हर वेव के बाद लेवल अप करते हैं या बचाव दल में नायक जोड़ते हैं। दसवें वेव में बॉस को हराने के बाद आप अगले लेवल पर जा पाएँगे। तीन बार दोहराएँ, हर बार पिछले से ज़्यादा मुश्किल और अगले सीज़न में आगे बढ़ें।

सीज़न पूरे करें और उनके साथ उपलब्धियाँ भी हासिल करें और ज़्यादा सिक्के कमाएँ। नए नायकों को अनलॉक करने या अपने पास मौजूद नायकों को अपग्रेड करने के अलावा, आप वेव को हराने में मदद के लिए बोनस आइटम भी खरीद सकते हैं। अपने नायकों को ठीक करने के लिए हार्ट, दुश्मनों को नुकसान पहुँचाने के लिए बम।

अद्वितीय और शक्तिशाली नायकों की एक टीम बनाएँ, सभी सीज़न में जीवित रहें और बीक ऑफ़ ड्यूटी की चुनौती को जीतें!