Beak of Duty je roguelite obranná hra. Vašou úlohou? Prežiť blížiaci sa nápor v priebehu niekoľkých sezón, pričom každá sezóna má svojich vlastných nepriateľov a bossov.

Na začiatku máte malý tím hrdinov, ale ako budete hrať a zbierať hernú menu, budete si môcť odomknúť ďalších a rozšíriť svoj zoznam. Každý hrdina má jedinečné štatistiky a schopnosti, pričom každého z hrdinov je možné vylepšovať samostatne, aby ste si ešte viac zvýšili jeho štatistiky.

Každú úroveň začínate výberom dvoch hrdinov zo svojho štartovacieho tímu, potom pokračujete v prieskume 10 vĺn, po každej vlne si vyberáte vyššie úrovne alebo pridávate hrdinov do obrannej skupiny. Po porazení bossa v desiatej vlne budete môcť postúpiť na ďalšiu úroveň. Opakujte trikrát, každú ťažšiu ako predchádzajúcu a prejdite na ďalšiu sezónu.

Dokončite sezóny a s nimi aj úspechy, aby ste získali viac mincí. Okrem odomykania nových hrdinov alebo vylepšovania tých, ktorých máte, si môžete kúpiť aj bonusové predmety, ktoré vám pomôžu poraziť vlny. Srdce za liečenie vašich hrdinov, Bomba za poškodenie nepriateľov.

Zostavte tím jedinečných a mocných hrdinov, prežite všetky ročné obdobia a zvládnite výzvu Beak of Duty!