Beak of Duty é um jogo de defesa roguelite. Sua missão? Sobreviver ao ataque iminente ao longo de várias temporadas, cada uma com seus próprios inimigos e chefes.

No início, você terá uma pequena equipe de heróis, mas conforme joga e ganha moeda do jogo, poderá desbloquear mais heróis e expandir seu elenco. Cada herói possui atributos e habilidades únicas, e cada um pode ser aprimorado individualmente para aumentar ainda mais seus atributos.

Você começa cada nível selecionando dois heróis para sua equipe inicial e, em seguida, enfrenta 10 ondas. Após cada onda, colete melhorias de nível ou adicione heróis ao grupo de defesa. Depois de derrotar o chefe da décima onda, você poderá avançar para o próximo nível. Repita o processo três vezes, cada uma mais difícil que a anterior, e avance para a próxima temporada.

Complete as temporadas e, com elas, as conquistas para ganhar mais moedas. Além de desbloquear novos heróis ou aprimorar os que você já possui, você também pode comprar itens bônus para ajudá-lo a vencer as ondas. Corações para curar seus heróis e bombas para causar dano aos inimigos.

Monte uma equipe de heróis únicos e poderosos, sobreviva a todas as estações e conquiste o desafio de Beak of Duty!