Beak of Duty คือเกมแนวป้องกันแบบโร้กไลท์ ภารกิจของคุณคืออะไร? เอาชีวิตรอดจากการโจมตีที่กำลังจะมาถึงผ่านหลายฤดูกาล แต่ละฤดูกาลจะมีศัตรูและบอสเฉพาะตัว

ในช่วงเริ่มต้น คุณจะมีทีมฮีโร่ขนาดเล็ก แต่เมื่อเล่นและได้รับเงินในเกม คุณจะสามารถปลดล็อกและขยายทีมฮีโร่ของคุณได้ ฮีโร่แต่ละตัวมีค่าสถานะและความสามารถเฉพาะตัว ฮีโร่แต่ละตัวสามารถอัปเกรดได้แยกกันเพื่อเพิ่มค่าสถานะให้สูงขึ้น

คุณเริ่มต้นแต่ละเลเวลด้วยการเลือกฮีโร่สองตัวจากทีมเริ่มต้น จากนั้นเล่นต่ออีก 10 เวฟ หลังจากแต่ละเวฟสามารถเก็บเลเวลหรือเพิ่มฮีโร่ในกลุ่มป้องกันได้ หลังจากเอาชนะบอสในเวฟที่ 10 แล้ว คุณจะสามารถเล่นต่อในเลเวลถัดไปได้ ทำซ้ำสามครั้ง โดยแต่ละครั้งจะยากขึ้นกว่าเดิม แล้วเล่นต่อในฤดูกาลถัดไป

เล่นให้จบฤดูกาลพร้อมกับสะสมความสำเร็จเพื่อรับเหรียญเพิ่ม นอกจากการปลดล็อกฮีโร่ใหม่หรืออัปเกรดฮีโร่ที่มีอยู่แล้ว คุณยังสามารถซื้อไอเทมโบนัสเพื่อช่วยในการเอาชนะเวฟได้อีกด้วย หัวใจสำหรับรักษาฮีโร่ของคุณ ระเบิดสำหรับสร้างความเสียหายให้ศัตรู

รวมทีมฮีโร่ที่มีเอกลักษณ์และทรงพลัง เอาชีวิตรอดในทุกฤดูกาล และพิชิตความท้าทายของ Beak of Duty!