Το Beak of Duty είναι ένα παιχνίδι άμυνας roguelite. Η αποστολή σας; Επιβιώστε από την επερχόμενη επίθεση σε πολλαπλές σεζόν, καθεμία από τις σεζόν έχει τους δικούς της εχθρούς και αφεντικά.

Στην αρχή έχετε μια μικρή ομάδα ηρώων, αλλά καθώς παίζετε και κερδίζετε σε νόμισμα παιχνιδιού, θα μπορείτε να ξεκλειδώσετε περισσότερους και να επεκτείνετε το ρόστερ σας. Κάθε ήρωας έχει μοναδικά στατιστικά και ικανότητες, κάθε ένας από τους ήρωες μπορεί να αναβαθμιστεί ξεχωριστά για να βελτιώσει περαιτέρω τα στατιστικά του.

Ξεκινάτε κάθε επίπεδο επιλέγοντας δύο ήρωες από την αρχική σας ομάδα και στη συνέχεια συνεχίζετε επιβιώνοντας για 10 κύματα, μετά από κάθε κύμα αυξάνετε τα επίπεδα ή προσθέτετε ήρωες στην αμυντική ομάδα. Αφού νικήσετε το αφεντικό στο δέκατο κύμα, θα μπορείτε να προχωρήσετε στο επόμενο επίπεδο. Επαναλάβετε τρεις φορές, κάθε μία πιο δύσκολη από την προηγούμενη και προχωρήστε στην επόμενη σεζόν.

Ολοκληρώστε τις σεζόν και μαζί τους επιτεύγματα για να κερδίσετε περισσότερα κέρματα. Εκτός από το ξεκλείδωμα νέων ηρώων ή την αναβάθμιση αυτών που έχετε, μπορείτε επίσης να αγοράσετε επιπλέον αντικείμενα για να σας βοηθήσουν να νικήσετε τα κύματα. Καρδιά για την θεραπεία των ηρώων σας, Βόμβα για την πρόκληση ζημιάς σε εχθρούς.

Συγκροτήστε μια ομάδα μοναδικών και ισχυρών ηρώων, επιβιώστε από όλες τις εποχές και κατακτήστε την πρόκληση του Beak of Duty!