Beak of Duty es un juego de defensa roguelite. ¿Tu misión? Sobrevivir a la oleada de enemigos a lo largo de varias temporadas. Cada temporada tiene sus propios enemigos y jefes.

Al principio, cuentas con un pequeño equipo de héroes, pero a medida que juegues y ganes dinero del juego, podrás desbloquear más y ampliar tu plantilla. Cada héroe tiene estadísticas y habilidades únicas, y puedes mejorarlos individualmente para potenciarlas aún más.

Comienza cada nivel seleccionando dos héroes para tu equipo inicial. Luego, sobrevive durante 10 oleadas y, tras cada una, sube de nivel o añade héroes al grupo defensor. Al derrotar al jefe de la décima oleada, podrás avanzar al siguiente nivel. Repite este proceso tres veces, cada una más difícil que la anterior, y pasa a la siguiente temporada.

Completa temporadas y, con ellas, logros para ganar más monedas. Además de desbloquear nuevos héroes o mejorar los que ya tienes, también puedes comprar objetos adicionales que te ayudarán a superar las oleadas. Corazón para curar a tus héroes, bomba para dañar a los enemigos.

¡Reúne un equipo de héroes únicos y poderosos, sobrevive a todas las estaciones y supera el desafío de Beak of Duty!