Beak of Duty on roguelite-puolustuspeli. Tehtäväsi? Selviydy lähestyvästä hyökkäyksestä useiden kausien läpi. Jokaisella kaudella on omat vihollisensa ja pomonsa.

Alussa sinulla on pieni sankaritiimi, mutta pelatessasi ja ansaitsemalla pelivaluuttaa voit avata lisää ja laajentaa kokoonpanoasi. Jokaisella sankarilla on ainutlaatuiset ominaisuudet ja kyvyt, ja jokaista sankaria voidaan päivittää erikseen heidän ominaisuuksiensa parantamiseksi.

Aloitat jokaisen tason valitsemalla kaksi sankaria aloitusjoukkueestasi ja jatkat sitten selviytymistä 10 aallon ajan. Jokaisen aallon jälkeen nostat tasoja tai lisäät sankareita puolustavaan ryhmään. Kun olet voittanut pomon kymmenennellä aallolla, voit siirtyä seuraavalle tasolle. Toista kolme kertaa, jokainen edellistä vaikeampi, ja siirry seuraavaan kauteen.

Suorita kausia ja niiden mukana saavutuksia ansaitaksesi lisää kolikoita. Uusien sankarien avaamisen tai vanhojen päivittämisen lisäksi voit myös ostaa bonusesineitä, jotka auttavat sinua voittamaan aaltoja. Sydän sankariesi parantamisesta, pommi vihollisten vahingoittamisesta.

Kokoa ainutlaatuisten ja voimakkaiden sankarien tiimi, selviä kaikki vuodenajat ja vastaa Beak of Dutyn haasteeseen!