Beak of Duty és un joc de defensa roguelite. La teva tasca? Sobreviure a l'atac imminent durant diverses temporades. Cada temporada té els seus propis enemics i caps.

Al principi tens un petit equip d'herois, però a mesura que jugues i guanyes moneda del joc, podràs desbloquejar-ne més i ampliar la teva plantilla. Cada heroi té estadístiques i habilitats úniques, i cadascun dels herois es pot millorar per separat per augmentar encara més les seves estadístiques.

Comences cada nivell seleccionant dos herois del teu equip inicial, després continues sobrevivent durant 10 onades. Després de cada onada, puja de nivell o afegeix herois al grup defensor. Després de derrotar el cap a l'onada deu, podràs passar al següent nivell. Repeteix tres vegades, cadascuna més difícil que l'anterior, i passa a la següent temporada.

Completa les temporades i amb elles els assoliments per guanyar més monedes. A més de desbloquejar nous herois o millorar els que tens, també pots comprar objectes addicionals per ajudar-te a vèncer les onades. Cor per curar els teus herois, Bomba per danyar els enemics.

Reuneix un equip d'herois únics i poderosos, sobreviu a totes les temporades i supera el repte de Beak of Duty!