Beak of Dutyはローグライク風の防衛ゲームです。あなたの使命は？複数のシーズンを通して迫り来る敵の攻撃を生き延びることです。各シーズンにはそれぞれ独自の敵とボスが存在します。

最初は少数のヒーローしかいませんが、プレイしてゲーム内通貨を獲得していくことで、より多くのヒーローをアンロックし、チームを拡張することができます。各ヒーローには独自のステータスと能力があり、ヒーローはそれぞれ個別にアップグレードすることで、ステータスをさらに強化できます。

各レベルは、開始チームから2人のヒーローを選択することから始まります。その後、10ウェーブまで生き延びます。ウェーブごとにレベルアップするか、防衛グループにヒーローを追加できます。10ウェーブ目のボスを倒すと、次のレベルに進むことができます。これを3回繰り返します。ウェーブごとに難易度が上がり、次のシーズンに進みます。

シーズンをクリアし、実績を獲得すると、より多くのコインを獲得できます。新しいヒーローのアンロックや既存のヒーローのアップグレードに加えて、ウェーブ攻略に役立つボーナスアイテムを購入することもできます。ハートでヒーローを回復し、爆弾で敵にダメージを与えます。

個性豊かで強力なヒーローたちでチームを編成し、全てのシーズンを生き抜き、「Beak of Duty」の挑戦を制覇しましょう！