Beak of Duty is een roguelite verdedigingsspel. Jouw taak? Overleef de naderende aanval gedurende meerdere seizoenen. Elk seizoen heeft zijn eigen vijanden en bazen.

In het begin heb je een klein team helden, maar naarmate je speelt en in-game valuta verdient, kun je er meer vrijspelen en je team uitbreiden. Elke held heeft unieke statistieken en vaardigheden. Elk van de helden kan afzonderlijk worden geüpgraded om hun statistieken verder te verbeteren.

Je begint elk level door twee helden uit je startteam te selecteren en vervolgens 10 golven te verkennen. Na elke golf stijg je in level of voeg je helden toe aan de verdedigende groep. Nadat je de baas bij golf tien hebt verslagen, kun je doorgaan naar het volgende level. Herhaal dit drie keer, elk moeilijker dan de vorige, en ga door naar het volgende seizoen.

Voltooi seizoenen en daarmee prestaties om meer munten te verdienen. Naast het vrijspelen van nieuwe helden of het upgraden van de helden die je al hebt, kun je ook bonusitems kopen om je te helpen golven te verslaan. Een hart om je helden te genezen, een bom om vijanden te beschadigen.

Stel een team samen van unieke en krachtige helden, overleef alle seizoenen en ga de uitdaging van Beak of Duty aan!