Beak of Duty er et roguelite-forsvarsspil. Din opgave? Overlev det kommende angreb gennem flere sæsoner. Hver sæson har sine egne fjender og bosser.

I starten har du et lille hold af helte, men efterhånden som du spiller og tjener spilvaluta, vil du kunne låse op for flere og udvide din liste. Hver helt har unikke statistikker og evner, og hver af heltene kan opgraderes separat for yderligere at forbedre deres statistikker.

Du starter hvert niveau ved at vælge to helte fra dit starthold, og fortsætter derefter med at surfe i 10 bølger. Efter hver bølge øges niveauet eller tilføjer helte til den forsvarende gruppe. Efter at have besejret bossen i bølge ti, kan du fortsætte til næste niveau. Gentag tre gange, hver gang sværere end den sidste, og gå videre til den næste sæson.

Fuldfør sæsoner og med dem præstationer for at tjene flere mønter. Udover at låse op for nye helte eller opgradere dem, du har, kan du også købe bonusgenstande, der hjælper dig med at besejre bølger. Hjerte til at helbrede dine helte, bombe til at skade fjender.

Saml et hold af unikke og kraftfulde helte, overlev alle sæsoner og klar udfordringen i Beak of Duty!